作者zzzz123 (zxcdog) 看板Japan_Travel 標題[問題] 京阪六天五夜行程請益 時間Thu Dec  7 13:39:42 2023 

預計要去京阪6天5夜，跟友人共兩人去，因為第一次排日本自由行，拜託版上的各位前輩
看看行程是否可以

(因為不想行李搬來搬去，全部都住天王寺附近的飯店)

12/21(四)
下飛機10:55→(JR關空機場線)→臨空城outlet→ (JR關空機場線) →天王寺站先到飯店
放行李check in→道頓堀

午餐: harbs 商業午餐
晚餐:道頓堀拉麵或其他小吃

12/22(五)
天王寺→(大阪環狀線到西九條轉JR)→環球影城→回天王寺

早餐:超商隨意吃吃
午餐: 環球(爬文說現在好像不能出園在入園?本來想出去吃)
晚餐:shack shack

12/23(六)
天王寺→千成屋咖啡當早點→(大阪環狀線到弁天町轉中央線到大阪港) →已預定1045海
遊館→ (中央線轉界筋線) →日本橋逛街→天王寺

早餐: 千成屋咖啡
午餐: 海遊館附近的自由軒咖哩或北極星蛋包飯
晚餐:天王寺附近的鳥貴族

12/24(日)
天王寺→(轉車坐近鐵奈良線) →奈良公園、春日大社、東大寺 → (轉車坐近鐵奈良線)
→大阪城→天王寺

早餐: 超商隨意吃吃
午餐: 麵鬪庵烏龍麵
晚餐:天狗炸串

12/25(一)
天王寺→(Haruka至京都車站轉JR奈良縣) →伏見稻荷 → (JR奈良縣到東福寺再轉公車至
清水道)→ 預約11:00 tekuteku 清水店→清水寺→回京都車站吃晚餐坐Haruka回天王寺

早餐: 超商隨意
午餐: 伏見稻荷附近吃吃
晚餐:東洋亭近鐵店漢堡排


12/26(二)
天王寺→(Haruka) →11:55班機回台


因為朋友腳力不行，所以排的沒有很緊迫

1.想詢問交通基本上都是iphone的Suica卡，想詢問京都那天這樣可否購買關西JR PASS比
較划算??(不知道 Haruka是否能用)
2.另外想詢問回程京都至天王寺的haruka 票有需要先買嗎？會不會沒有位置><

不知道這樣安排有沒有哪裡不妥，對於這次自由行緊張又期待，再麻煩各位!!


--
好的，一開始是想說不想花時間排餐廳，中午出去吃shack
12/07 13:53

交通苦手的我也怕1100和服會來不及
好的，很謝謝J大的回覆

謝謝K大，超期待！
謝謝L大的回覆！已經有心理準備那天會超早起來的，京都如果腳力不足會考慮計程車
好的謝謝N大

----split----
推: 5
噓: 0
分數: 5
作者:zzzz123 (zxcdog)
標題:[問題] 京阪六天五夜行程請益
時間:Thu Dec  7 13:39:42 2023
